ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[២០២២]
[Mo Yuanzhi]
ខ្ញុំបានស្គាល់អ្នករួចហើយ
នៅក្នុងសាលា។
ខ្ញុំ​បាន​តាម
ការស្រាវជ្រាវរបស់អ្នកគ្រប់ពេល។
ក្នុង​កិច្ច​សម្ភាសន៍​ជុំ​នេះ ស.
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស្តង់ដារខ្ពស់បំផុត
អត្ថប្រយោជន៍ និងប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់បុគ្គលិក
តើអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយយើងទេ?
លោក ម៉ូ.
អតីតនិស្សិតផងដែរ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ
ដោយសារតែខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍លើ
គម្រោង RAN របស់ Moma ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លាក់​អ្វី​ទេ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍កាលពីឆ្នាំមុន។
នាងនៅតែស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលូតលាស់។
ខ្ញុំជឿ
ការអភិវឌ្ឍន៍នាពេលអនាគតរបស់ RAN
នឹងរួមបញ្ចូលថ្នាំដែលមានមូលដ្ឋានលើហ្សែន
សម្រាប់ការជួសជុលសរសៃប្រសាទ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើទាំងអស់នេះ
ដើម្បីសង្គ្រោះម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញស្ថិតិមួយចំនួន៖
ក្នុងចំណោមអ្នកស្រាវជ្រាវ
នៅក្នុងវិស័យពន្ធុវិទ្យា,
56% នៃពួកគេ។
មានគ្រួសារ
ទទួលរងពីជំងឺមួយចំនួន។
យើងទាំងអស់គ្នាប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព
សម្រាប់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់យើង។
ខណៈពេលដែលជួយសង្គ្រោះគ្រួសារយើង
យើងក៏កំពុងជួយសង្គ្រោះគ្រួសារអ្នកដ៏ទៃផងដែរ។
ជឿខ្ញុំ។
ពេលនេះ
គ្មានអ្នកណាយល់ពីអ្នក ជាងខ្ញុំទេ។
ដរាបណាអ្នកនៅជាមួយ Moma
ខ្ញុំនឹងផ្តល់សម្ភារៈទាំងអស់។
អ្នកត្រូវការសម្រាប់ការស្រាវជ្រាវ។
ធានា
ហើយធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំសុខចិត្តចូលរួមជាមួយម៉ាក់។
[Feng Wanqing: គ្មានទិន្នន័យ]
[បន្ទប់ព្យាបាល៖ គ្មានទិន្នន័យ]
[បន្ទប់ស្តារនីតិសម្បទា៖ គ្មានទិន្នន័យ]
[ផែនការជាន់នៃតំបន់ពិសោធន៍]
វ៉ាន់ឈីង។
ខ្ញុំបានចូល Moma ។
ខ្ញុំនឹងខិតទៅជិតការពិត។
[MOBIUS]
[វគ្គ៣]
[ថ្ងៃទី១២ ខែធ្នូ ឆ្នាំ២០២៤]
ព្រឹក, Qi ។
ព្រឹក។
អ្នកធ្វើការច្រើនណាស់រាល់ថ្ងៃ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែដាក់ប្រអប់នៅពេលព្រឹក។
នឿយហត់មែនទេ?
វាគឺ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការ
ងើបឡើងវិញរាល់ព្រឹក។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ប៉ូលីសត្រូវតែតាមដាន និងការពារខ្ញុំ
ជារៀងរាល់ថ្ងៃនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់
ប្រសិនបើជីវិតរបស់ខ្ញុំ
មានតម្លៃការពាររបស់អ្នក។
ទៅប៉ូលីស,
ជីវិតរបស់មនុស្សគ្រប់រូបមានតម្លៃការពារ។
នេះជាកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
សុំទោស
ខ្ញុំមិនបានផ្ញើវាទៅអ្នកមុននេះទេ។
[កាលវិភាគ]
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ,
ក្រៅពីការហាត់ប្រាណពេលព្រឹករបស់ខ្ញុំ
កាលវិភាគការងាររបស់ខ្ញុំ
អាចបញ្ជាក់បានតែនៅព្រឹកនោះ។
សុន្ទរកថានៅសាកលវិទ្យាល័យ Ivy Bay
និងពិធីមង្គលការរបស់ Zhao...
ជាមួយនឹងការជូនដំណឹងយឺតយ៉ាវនៃព្រឹត្តិការណ៍ដែលមានមនុស្សច្រើន
យើងមិនអាចបែងចែកកម្លាំងពលកម្មបានទេ។
តើអ្នកអាចលុបចោលពួកគេបានទេ?
សុន្ទរកថានៅសាកលវិទ្យាល័យ Ivy Bay
ត្រូវបានកំណត់ពេលមួយខែមុន។
ខ្ញុំបានលុបវាពីរដងរួចហើយ។
មិនអាចពន្យារពេលម្តងទៀតបានទេ។
ខណៈដែលថ្ងៃឈប់សម្រាកជិតមកដល់។
សម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់ Zhao...
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសជាអ្នកជំនួញទេ។
Zhaos គឺជាអតិថិជនដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចរំលងពិធីមង្គលការបានទេ។
លោក ម៉ូ.
យើងមិនអាចទេ។
ការពារអ្នកនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍បែបនេះ។
ហើយប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
វាអាចប៉ះពាល់ដល់អ្នកដទៃ។
នឹងមាននរកដែលត្រូវបង់។
វាមានរយៈពេល 15 ថ្ងៃហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានទទួល
ការគំរាមកំហែងរបស់មឹក។
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកគិតទេ?
មឹកនឹងបង្ហាញខ្លួន?
យើងមិនមែនជាមិត្តរួមលេងរបស់អ្នកនៅក្នុងហ្គេមមួយចំនួនទេ។
សូមចូលរួមសហការ។
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហា។
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបង្ហាញខ្លួនឥឡូវនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងទុកចិត្ត Moma ទេ។
ដូច្នេះ
ថាតើអ្នកនឹងនៅជុំវិញ
ថ្ងៃនេះឬអត់
របស់ទាំងអស់នេះ
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយ។
ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិរឹតត្បិតសេរីភាពរបស់អ្នកទេ។
សូមអរគុណ។
ព្រឹកមិញ លោក ម៉ូ.
ព្រឹក។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំនឹងជួបនរណាម្នាក់នៅក្នុងការិយាល័យ
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីបញ្ហាឯកជន។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ក្រៅ​ដឹង​ច្រើន​ពេក​ទេ។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវតែចំពោះសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងជីវិតឯកជនរបស់អ្នកទេ។
តើវានឹងប៉ះពាល់ដល់សុវត្ថិភាពរបស់អ្នកទេ?
ទេ
ហ្វាងលូ
តើ​នៅ​សាលា​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
សុន្ទរកថានេះហាក់ដូចជារឿងធំមួយ។
វាដូចជាសាលាទាំងមូលនៅទីនេះ។
តើយើងអាចគ្រប់គ្រងហ្វូងមនុស្សបែបនេះដោយរបៀបណា?
ស្នើសុំបម្រុងទុក
ជាមួយ Boss
និង​ស្នើ​ឱ្យ​សាលា
​ពង្រឹង​សន្តិសុខ។
ដូច្នេះមានបញ្ហា។
ខ្ញុំបានរកឃើញសំបុត្រប្រគុំតន្ត្រី
អ្នកបានសុំ។
ខ្ញុំមិនបានត្អូញត្អែរទេនៅពេលនោះ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនគួរទេ។
ដូច្នេះ
អ្នកគួរតែពិនិត្យមើលកន្លែងនោះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅដល់វាឥឡូវនេះ។
ភីសាន។
ទាក់ទងសណ្ឋាគារ Xinghua
ដើម្បីទទួលបានបញ្ជីភ្ញៀវ និងបញ្ជីបុគ្គលិក
នៃពិធីមង្គលការរបស់ Zhao
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ការដោះស្រាយបញ្ហាមែនទេ?
បាទ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍
របស់កូនស្រីតែម្នាក់របស់ Zhao Shijie
គឺ​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ដ៏​ធំ​មួយ​នៅ Hua'ao។
អ្នក​ដែល​ចូល​រួម​ត្រូវ​តែ​ជា​អ្នក​មាន​ឬ​ថ្លៃថ្នូរ។
ជាមួយនឹងវិធានការសន្តិសុខផ្ទាល់ខ្លួនដ៏រឹងមាំ។
ដូច្នេះយើងគួរតែផ្តោតលើការមើល Mo Yuanzhi ។
មិនអីទេ។
ពិនិត្យដំណាក់កាលនៅពេលក្រោយ។
ព្រឹកមិញ លោកបណ្ឌិត អាន.
ព្រឹក។
បណ្ឌិត អាន
ខ្ញុំសុំទោស។
លោក ម៉ូ.
អង្គុយ។
អាន ឡាន។
ចូលមកក្នុងពាក់កណ្តាលទីពីរ
នៃកិច្ចប្រជុំ។
រង់ចាំខ្ញុំនៅកន្លែងដែលនៅសល់។
ពេលនេះ...
តើលោក Mo និយាយអ្វីខ្លះជាមួយអ្នក?
មន្ត្រី Ding មិន​បាន​និយាយ​ទេ។
មិននិយាយជាមួយអ្នកណាធម្មតា?
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទៅវា។
ខ្ញុំអាចរង់ចាំនៅខាងក្រៅមួយរយៈ។
ឈី
បាទ។
លោកម៉ូចង់ផ្សព្វផ្សាយខ្ញុំ។
ការផ្ទៀងផ្ទាត់បានបរាជ័យ។
ជំរាបសួរ។
ទុកការដកយកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីចែកចាយអាហារទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកបច្ចេកទេសរបស់ក្រុមហ៊ុននេះ។
អ្នកច្បាស់ជាធ្លាប់ជួបខ្ញុំពីមុនមក។
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
ដើម្បីជួបអ្នកគ្រប់គ្រងធនធានមនុស្ស។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំចូលបានទេ?
តើអ្នកមានលេខទូរស័ព្ទរបស់នាងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅនាងដោយផ្ទាល់?
ពួកគេគួរតែរវល់។
មិនបានលើកទូរស័ព្ទទេ។
យើងមានការណាត់ជួប។
សូមអនុញ្ញាតអោយខ្ញុំចូលផង បាទ?
នោះ​ជា​ការ​ប្រឆាំង​នឹង​ច្បាប់។
ខ្ញុំពិតជាមានការណាត់ជួប។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
អ្នកស្រី Cai
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងលាលែងពីតំណែង
កាលពីបីខែមុន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​មិន​ទាន់​បាន​ទទួល
​សំណង​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​បង់​រំលោះ​របស់​ខ្ញុំ​។
មើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
វាមិនច្បាស់នៅក្នុងសេចក្តីជូនដំណឹងទេ?
ក្រុមហ៊ុនបានរកឃើញថា
អ្នកបំពានច្បាប់។
យើង​មិន​អាច​បង់​សំណង​សម្រាប់​ពេល​នេះ​ទេ។
នាង​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បំពាន​ច្បាប់​ទេ​។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅលោកម៉ូ!
ខ្ញុំនឹងសួរគាត់
តើខ្ញុំបំពានច្បាប់អ្វី!
លោក Mo គ្មានពេលជួបអ្នកទេ។
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
ផ្សព្វផ្សាយអ្នកឥឡូវនេះ?
ការអភិវឌ្ឍន៍បន្ទាប់នៃបច្ចេកវិទ្យា RAN
គឺជាការជួសជុលសរសៃប្រសាទ
ដែលជាវិស័យស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំ។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុង Moma Biotech គឺទេ។
មានបទពិសោធន៍ ឬជំនាញបន្ថែមទៀត
ជាងខ្ញុំ។
សម្រាប់ Moma,
អ្នកគឺជាបេក្ខជនដែលមានសមត្ថភាពបំផុត។
ប៉ុន្តែអ្វីៗមានភាពស្មុគស្មាញ
ជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់ពួកគេនាពេលនេះ។
ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំប្រាកដ
នឹងមានចលាចល។
នៅថ្ងៃទី ១២ ខែធ្នូ គ.
វេលាម៉ោង ១០ និង ១៥ នាទីព្រឹក
ការ​បុក​គ្នា​ជា​ច្រើន​រថយន្ត​បាន​កើត​ឡើង
នៅ M15 Junction
ជិតផ្លូវជាតិលេខ១
បណ្តាល​ឱ្យ​មនុស្ស​ស្លាប់​៣​នាក់
និង​របួស​ធ្ងន់​ជាច្រើន​នាក់​។
បច្ចុប្បន្ន
ក្រុមគ្រូពេទ្យបានប្រញាប់ទៅកន្លែងកើតហេតុ
សម្រាប់ការសង្គ្រោះ។
មិនបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំទេ។
ទៅផ្ទះលើកនេះ?
ប្រសិនបើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន,
បន្ទាប់មក...
បន្ទាប់មកអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមើលថែទាំងអស់គ្នា???
មែនហើយ
តើ​អ្នក​នឹង​ការពារ​លោក​ម៉ូ​បាន​ដល់​ពេល​ណា?
លើកនេះ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនទាន់ដឹងទេ។
តើអ្នកនឹងមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានបំបែកពែងមួយដោយចៃដន្យ។
ទាំងអស់គឺល្អ។
មក។
សូមបន្តការប្រជុំឡើងវិញ។
[តំបន់ពិសោធន៍នៃមជ្ឈមណ្ឌលស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍន៍]
បណ្ឌិត អាន
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំនឹងទៅមើល។
មន្ត្រី តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងកំពុងធ្វើការលើ
ស្ថានភាពមួយ។
ផ្លូវត្រូវបានបិទ
សម្រាប់ពេលនេះ។
ផ្លូវបិទ។ ខ្ញុំឃើញ។
ថៅកែ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងមុខទេ។
យើងមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេឥឡូវនេះ។
យើងមិនអាចយឺតទេ។
យកផ្លូវផ្សេងទៀត។
យល់ហើយ Boss
[អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលប្រើទំព័រនេះ
នៅក្នុងអ៊ីនត្រាណែតរបស់ក្រុមហ៊ុនទេ។]
វេលាម៉ោងប្រហែល ១១ ព្រឹកថ្ងៃនេះ
[សាកលវិទ្យាល័យ Ivy Bay]
នរណាម្នាក់ព្យាយាមលោតចេញពី
ជាន់កំពូលនៃអគារ Yuehai,
អគារ​ខ្ពស់​ជាង​គេ
​នៅ​ទីក្រុង​ប៉ារីស Middle Street។
ការជាប់គាំងជាមួយប៉ូលីស
មានរយៈពេលជាច្រើនម៉ោង។
បង្កការកកស្ទះចរាចរណ៍ទ្រង់ទ្រាយធំ
និងនៅតាមដងផ្លូវក្បែរនោះ។
បច្ចុប្បន្ន
ជន​រង​គ្រោះ​ត្រូវ​បាន​ប៉ូលិស​ជួយ​សង្គ្រោះ ។
របាយការណ៍រដ្ឋ
ថាការប៉ុនប៉ងធ្វើអត្តឃាត
ដោយសារតែការវិនិយោគភាគហ៊ុនបរាជ័យ។
បណ្ឌិត ម៉ូ! បណ្ឌិត ម៉ូ!
សួស្តីលោកនាយក។
ខានឃើញយូរហើយ។
សូមអរគុណ។
អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត ម៉ូ!
សម្រាប់ការទទួលយកការអញ្ជើញរបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់។
មើលការស្វាគមន៍យ៉ាងរីករាយ។
បណ្ឌិត ម៉ូ! បណ្ឌិត ម៉ូ!
តាមខ្ញុំ។
សូមផ្លូវ!
បើកផ្លូវ!
បណ្ឌិត ម៉ូ! បណ្ឌិត ម៉ូ!
ជំរាបសួរ។
ថ្ងៃក្រោយជួបគ្នា
នៅសាលប្រជុំ អូខេ?
សូមអរគុណ!
មិនអីទេ។
មក។
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត៖
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង ...
កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ដទៃ​ចូល​រួម។
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ព្រម។
បើអ្នកការពារខ្ញុំបានល្អ
មឹកនឹងមិនលេចឡើងទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែនៅជាមួយខ្ញុំ។
អ្នក និងក្រុមរបស់អ្នកហួសពីការនឿយហត់។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ...
ខ្ញុំក៏អស់កម្លាំងដែរ។
ជំរាបសួរ, សាស្រ្តាចារ្យ។
សួស្តីសិស្ស។
ខ្ញុំជាសិស្ស និងអតីតនិស្សិតរបស់អ្នក
លោក Mo Yuanzhi ។
[បច្ចេកវិទ្យាជីវសាស្ត្រ Moma]
ជាបឋមវាជាកិត្តិយស
ដើម្បីទទួលបានការអញ្ជើញរបស់នាយកសាលា
ដើម្បីថ្លែងសុន្ទរកថានៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែ​ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​បដិសេធ។
ព្រោះខ្ញុំគិត
ខ្ញុំមិនបានទទួលជោគជ័យច្រើនទេ
ហើយខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ។
ការអធិប្បាយបែបនេះ។
វា​គួរ​ឱ្យ​ស្អប់​បន្តិច​មែន​ទេ?
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បដិសេធ​នាយក​សាលា​ពីរ​ដង។
បន្ទាប់មកនាយកសាលាបានប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបង់។
អញ្ចឹងខ្ញុំប្រាប់គាត់ថា ក្នុងនាមជា CEO
ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ដំបូន្មានដល់សិស្ស។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
នេះជាមេរៀនដំបូង៖
អ្នកត្រូវតែរៀនចេះបត់បែន។
អត់ទេ។
មិនមានប្រាក់ឈ្នួលទេ។
ខ្ញុំមិនបង់ប្រាក់ទេ!
វាគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងប៉ុណ្ណោះ!
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបាន
តាមដានព័ត៌មាន។
បាទ។
ខណៈពេលដែល Moma Group របស់ខ្ញុំ
បានទទួលជោគជ័យមួយចំនួន
យើងក៏បានធ្វើបាបមនុស្សជាច្រើនផងដែរ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
វាជាអព្ភូតហេតុដែលខ្ញុំឈរនៅទីនេះ
និងអន្តរកម្មជាមួយអ្នក
ជាមួយនឹងអវយវៈទាំងបួននៅដដែល។
ដោយសារតែ
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
ខ្ញុំបានទទួលការគំរាមសម្លាប់។
វាមិនមែនជាការលេងសើចនោះទេ។
ប៉ុន្តែការជូនដំណឹងអំពីការស្លាប់ជាផ្លូវការ។
ខ្ញុំធ្វើការនៅមុខកុំព្យូទ័រ
នៅពេលភ្លាមៗ
មឹកដ៏ធំមួយបានលេចមកលើអេក្រង់របស់ខ្ញុំ។
មើលទៅគួរអោយខ្លាចណាស់។
វាមើលមកខ្ញុំហើយនិយាយថា
"ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក" ។
ខ្ញុំបានសួរថាហេតុអ្វី?
វាឆ្លើយថា "អឺ..."
ហើយបន្ទាប់មកកម្មវិធីកំចាត់មេរោគរបស់ខ្ញុំបានសម្លាប់វា។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ជាមួយនឹងជំនាញដ៏អាក្រក់របស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែបញ្ហានេះ
ពិតជាបានរំខានខ្ញុំមែន។
នៅយប់នោះ
ខ្ញុំមានសុបិន្តអាក្រក់មួយ។
នៅក្នុងសុបិន្តអាក្រក់របស់ខ្ញុំ,
មឹកមួយហ្វូងកំពុងដេញតាមខ្ញុំ។
ពេល​ដេញ​តាម​ខ្ញុំ ពួក​គេ​បាន​បន្ត​ស្រែក
"Yuanzhi! Yuanzhi!"
នៅពេលដែលខ្ញុំងាកមក
ពួកគេបានបាញ់ទឹកថ្នាំលើមុខរបស់ខ្ញុំ
ហើយស្រែកថា
"Mo Yuanzhi! Mo Yuanzhi!"
["ម៉ូ" មានន័យថាទឹកខ្មៅ]
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
សំលេងរំខាននោះជាអ្វី?
មានក្រុមអ្នកតវ៉ានៅទីនេះ
ហាក់ដូចជាប្រឆាំងនឹងវិស្វកម្មហ្សែន។
ពហិការ​បច្ចេកវិទ្យា​ជីវសាស្ត្រ Moma!
រក្សាពួកគេនៅក្នុងការត្រួតពិនិត្យ។
កុំឱ្យពួកគេចូល។
រ៉ូហ្គឺ!
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
គ្រប់គ្នា។
ឮថាមែនឬ?
វារស់រវើកណាស់នៅខាងក្រៅ។
បាទ។
ខ្ញុំដឹង
មនុស្សជាច្រើន។
ប្រឆាំងនឹង Moma
និងការស្រាវជ្រាវហ្សែនរបស់យើង។
ដោយសារតែពួកគេនិយាយ
យើងកំពុងបំពានច្បាប់ធម្មជាតិ។
យើងនឹងមិនបញ្ឈប់វាទេ។
ដែលនិយាយរឿងទាំងនោះ។
ពួកគេមានសេរីភាពក្នុងការឡើងភ្នំ
ហើយចុះទៅសមុទ្រ។
ពួកគេអាចធ្វើបាន
ត្រលប់ទៅធម្មជាតិដែលពួកគេលើកតម្កើង។
ហើយយើងនឹង
បន្តប្រឈមនឹងច្បាប់ធម្មជាតិ។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារ​តែ​សម័យ​នេះ
​បច្ចេកវិទ្យា​ជឿនលឿន។
ហេតុអ្វីបានជាយើងគួរ
ផ្តល់សិទ្ធិក្នុង
ការសម្រេចចិត្តជីវិត និងការស្លាប់របស់យើង។
ទៅធម្មជាតិ?
មិនសមហេតុផលទេ!
ហេតុផល​ដែល​មនុស្ស​យើង​អាច​បន្ត​កែលម្អ
សម្រាប់ជំនាន់
គឺ​ដោយ​សារ​យើង​បន្ត​ប្រឆាំង​នឹង​វាសនា។
មិនអីទេ។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែគិត
ថាគំនិតនៃ
ការ​ប្រឆាំង​នឹង​វាសនា​ស្តាប់​ទៅ​ជា​ការ​លះបង់។
វាមិនសំខាន់ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិងក្រុមរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើ​ការ​បូជា​នេះ។
យើងនឹងទទួលការស្តីបន្ទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹម
ថានៅពេលដែលយើងជោគជ័យ
យើងទាំងអស់គ្នា
អាច​មាន​បទពិសោធន៍
មានអារម្មណ៍ និងទទួល
អត្ថប្រយោជន៍វេជ្ជសាស្រ្ត
ក្នុងសម័យបច្ចេកវិទ្យានេះ!
ប្រសិនបើ...
នេះត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការលះបង់
បន្ទាប់មកខ្ញុំ Mo Yuanzhi ជាអ្នកលះបង់។
ដូច្នេះ អ្វី?
ក្លាហាន!
ពិរោះណាស់!
ពេលណា។
មើលក្មេងស្រី
ជាមួយភួង។
វិស្វកម្មហ្សែន
កំពុងប្រឆាំងនឹងជោគវាសនា។
ខ្ញុំជឿជាក់លើបច្ចេកវិទ្យា RAN របស់យើង។
ថ្ងៃណាមួយនឹងជួយអ្នក។
និងមនុស្សជាតិទាំងអស់។
ដើម្បីប្រឆាំងនឹងវាសនា។
ផ្កាពីក្រុមប្រឹក្សាសាលា។
សូមអរគុណ។
នេះជាសិស្ស និងអតីតនិស្សិតរបស់អ្នក
លោក Mo Yuanzhi ។
ក្លាហាន!
បណ្ឌិត ម៉ូ.
ទាំងនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ពេលណា!
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​បាន​សំបុត្រ​មួយ​។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាមិនអីទេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចុះហត្ថលេខាសម្រាប់អ្នក។
សុំទោស។
សូមអរគុណ។
វិធីនេះ។
សុំទោស។
វគ្គតូចមួយនេះ។
បានបង្ហាញយ៉ាងពិតប្រាកដ
ពេញនិយមប៉ុណ្ណា
លោកបណ្ឌិត Mo ពិតជាមែន។
មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះ វាដល់ពេលសម្រាប់ Q&A។
មិនត្រឹមតែកំណត់ចំពោះសំណួរសិក្សាប៉ុណ្ណោះទេ
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីសួរអ្វីទាំងអស់។
អ្នកចង់បាន។
មិនអីទេ
តោះចាប់ផ្តើម។
សិស្សប្រុសនៅទីនោះ។
បាទ។
ជំរាបសួរលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Mo ។
នៅពេលដែលបច្ចេកវិទ្យា RAN រីកចម្រើន។
នឹងមានជំងឺកាន់តែច្រើន
ដែលអាចព្យាបាលបានតាមរយៈវា?
ក្នុង​នោះ គ.
តើ​រោងចក្រ​ផលិត​ឱសថ​បុរាណ​នឹង
​ត្រូវ​រលំ?
សូមអរគុណចំពោះ
សំណួរដ៏ឆ្លាតវៃរបស់អ្នក។
សូមអង្គុយ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាបច្ចេកវិទ្យា RAN
នឹងធ្វើការរួមចំណែកកាន់តែច្រើន
សម្រាប់មនុស្សជាតិនាពេលអនាគត។
នេះតែងតែជាគោលដៅសំខាន់
របស់ Moma ។
ចំពោះសំណួរទីពីររបស់អ្នក,
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
នៅពេលអនាគត។
ប្រហែលជាមាន
បច្ចេកវិទ្យាថ្មី និងល្អជាង
ការជំនួស RAN ។
វាមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ។
កំពុងត្រូវបានជំនួស
គឺ​ជា​កង្វល់​របស់​អាជីវកម្ម​នីមួយៗ។
មិនត្រូវបានជំនួសទេ។
ការលើកទឹកចិត្តសម្រាប់ Moma បន្ត។
សិស្សស្រីនៅទីនោះ។
ជំរាបសួរលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Mo ។
ខ្ញុំជាសិស្សថ្នាក់ទីពីរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍
ក្នុងការចូលរួមជាមួយ Moma បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា
តើអ្វីជាកត្តាសំខាន់បំផុត?
កត្តាសំខាន់បំផុតនោះគឺថា...
នៅពេលអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សាក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំ
ម៉ាក់មិនទាន់បាត់ទេ។
យើង​ឲ្យ​តម្លៃ​គុណភាព​បី
នៅពេលជួល៖
ទំនុកចិត្ត,
ភាពស្មោះត្រង់
និងការតស៊ូ។
ខ្ញុំជឿថាទាំងនេះគឺជា
គុណភាពនៃវិទ្យាសាស្ត្រផងដែរ។
តោះចូល។
ចូលទៅខាងក្នុង!
ប្រញាប់ឡើង! ចូល!
ម៉ូ យានជី!
ចេញទៅ Mo Yuanzhi!
ពហិការ Mo Yuanzhi!
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
ការពារហ្សែនរបស់មនុស្ស!
ពហិការ​បច្ចេកវិទ្យា​ជីវសាស្ត្រ Moma!
ពេលណា!
ហៅឡានមក!
រ៉ូហ្គឺ!
សុំទោស!
Yuanzhi ។
វាជាកំហុសរបស់យើង។ សន្តិសុខរបស់យើងខ្ជិលពេក។
ថយក្រោយ!
ថយក្រោយ! ថយក្រោយ!
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
ស្ងាត់ៗ! ទាំងអស់គ្នា ថយក្រោយ!
ថយក្រោយ! ស្ងាត់ៗ!
លោកម៉ូ! លោកម៉ូ!
បង្កក!
លោកម៉ូ!
យកលុយខ្ញុំវិញខុសមែនទេ?
លែងខ្ញុំទៅ!
បង្កក!
ថយក្រោយ!
[ធ្វើពហិការ Moma Biotechnology]
បង្កក!
សូមអរគុណ។
លោកម៉ូ សូមចូលទៅ។
តាម Mo Yuanzhi ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកទាំងពីរ។
ទុកវាឱ្យយើង។
បាទ ចៅហ្វាយ។
បាទ ខ្ញុំចាប់បានមឹក។
ថៅកែ​ចាប់​គាត់​អត់?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ខ្នោះ​ដៃ​គាត់។
អ្នក​ក៏​ទទួល​បាន​បុណ្យ​ខ្លះ​ដែរ។
ឈប់អួតហើយបន្តទៅមុខទៀត។
ប្រញាប់​អី​ទៅ?
មឹកត្រូវបានចាប់។
សម្រាក។
ផ្អែកលើការវិភាគបឋម។
សារធាតុរាវនៅក្នុងសឺរាុំងគឺជាសារធាតុ neurotoxin ។
អ្នក​ដែល​ចាក់​នឹង
​ស្លាប់​ដោយ​សារ​តែ​សរីរាង្គ​មិន​យូរ​មិន​ឆាប់។
នេះគឺជាថ្នាំពិសោធន៍
ពី​មន្ទីរពិសោធន៍​របស់ You Yuxiang ។
អ្នក Yuxiang
អ្នកស្រាវជ្រាវមន្ទីរពិសោធន៍
និងជាអតីតសាស្ត្រាចារ្យរង
— នៅ Ivy Bay University។
អ្នកត្រូវបានគេដកហូត
សាស្រ្តាចារ្យរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីត្រូវបានរាយការណ៍
សម្រាប់​ការ​វាយ​ប្រហារ​អ្នក​ដទៃ​តាម​អ៊ីនធឺណិត
​ដោយ​សារ​បញ្ហា​សិក្សា។
ខានឃើញយូរហើយ។
សូមអបអរសាទរលោក Zhao ។
សូមអបអរសាទរ។
ខានឃើញយូរហើយ។
បាទ។
ជំរាបសួរ។
សូមអបអរសាទរ។
សូមស្វាគមន៍។
អ្នកគឺ Fu Jun
អតីតអ្នកបច្ចេកទេស Moma
បណ្តេញចេញកាលពីបីខែមុន
ហើយអ្នកមិនទាន់ទទួលបានសំណងទេ។
មែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំស្អប់ពួកគេ។
ខ្ញុំស្អប់ក្រុមហ៊ុនរបស់ពួកគេ។
និងថ្នាក់ដឹកនាំកំពូលរបស់ពួកគេ។
មនុស្សមួយក្រុម
នៅក្រោមអាវរបស់អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ
នៅពេលដែលពួកគេពិតជា
បង្ហូរឈាមអ្នករកប្រាក់ចំណេញ។
ខ្ញុំស្អប់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់សម្លាប់ Mo Yuanzhi?
អ្វី?
សម្លាប់គាត់?
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? ឃាតកម្មអ្វី?
ខ្ញុំបានយកសឺរាុំងទៅមន្ទីរពិសោធន៍។
ហ្វូងមនុស្សបានច្របាច់ខ្ញុំចូល។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង,
- អ្នកបានសង្កត់ខ្ញុំដល់ដី។
- អ្នក Yuxiang!
យើងមានសាក្សី និងភស្តុតាង។
ការនិយាយទាំងអស់នេះគ្មានន័យទេ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​គ្មាន​នរណា​អាច​រក​ឃើញ
​ថា​តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​ក្នុង​ភាព​ចលាចល​?
ល្អ
ប្រាកដ។ មិនអីទេ។
ផ្តន្ទាទោសខ្ញុំ។
កាត់ទោសខ្ញុំ។
F- បញ្ចប់នីតិវិធី។
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកបានរៀបចំការតវ៉ារបស់សិស្សដែរឬ?
ពួក​គេ​មិន​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ផ្ទុយ​នឹង​ច្បាប់​ទេ។
ពួកគេបានធ្វើតាមការណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
សម្លាប់ខ្ញុំឬបំផ្លាញខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ទុកឱ្យពួកគេចេញពីវា។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ប្រាក់ខែរបស់អ្នក?
មន្ត្រី,
ខ្ញុំបានដល់ទីបញ្ចប់នៃប្រាជ្ញារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទៅ HR,
ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​អើពើ​នឹង​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ជួប​តែ​លោក​ម៉ូ។
ខ្ញុំមិនអាចបង់រំលោះបានទៀតទេ។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងមូលពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំខូចទាំងស្រុង។
តើ អ្នកក្លែងធ្វើឃាតកម្ម ប៉ុន្មានដង
Han Song និង Tang Shaorong?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ប្តូរទៅវិធីផ្ទាល់បែបនេះ?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីថ្ងៃនេះ?
នៅពេលដែល Tang Shaorong និង Han Song បានទទួលមរណភាព។
You Yuxiang មិនបាននៅ Hua'ao ទេ។
គាត់មានអាលីប៊ី។
ផងដែរ
នៅក្នុងផ្ទះ និងការិយាល័យរបស់គាត់
មិនមានប្រតិកម្មសំណល់
ពីសារធាតុផ្ទុះណាមួយឡើយ។
ពេលណា។
ពេលណា!
មានរឿងអីទេចៅហ្វាយ?
ពួកគេទាំងពីរមិនមែនជា Squid ទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា,
ការពារ Mo Yuanzhi!
លោក Roger ។
ព្រឹកនេះ
តារាល្បី Fang Zhou បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងហាងកាហ្វេមួយ។
ហើយត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយអ្នកគាំទ្រ
បណ្តាលឱ្យមានការរត់ជាន់គ្នា។
អ្នករបួសត្រូវបាន
បញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ។
បន្ទាប់
សូមស្វាគមន៍គូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោង
ដើម្បីចែករំលែកសុភមង្គលដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់ពួកគេ។
ជាមួយភ្ញៀវទាំងអស់នៅទីនេះ។
សូមកូនកំលោះនិងកូនក្រមុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកនៅឯណា?
នៅលើវាលស្មៅ។
តើ Mo Yuanzhi នៅឯណា?
ជាមួយយើង។
ពេលណា!
ពេលណា។
ហ្វាងលូ។
ហ្វាងលូ!
សូមរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
សុំទោស។
មានតែបុគ្គលិកប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានអនុញ្ញាត។
អ្នកមិនអាចចូលបានទេ សូមអភ័យទោស។
តើអ្នកសោកស្តាយវាទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យមក។
អ្នកគឺជាម្នាក់...
អ្នកណាទទូចឱ្យនាំពួកគេមកទីនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលយកបេសកកម្មនេះ?
ពេលណា...
គាត់គឺជាកូនប្រុសតែមួយ។
ឪពុកម្តាយអាយុ 70 ឆ្នាំរបស់គាត់កំពុង
រង់ចាំគាត់នៅផ្ទះ។
ហ្វាងលូ
បានចូលរួមជាមួយក្រុមរបស់យើងតិចជាងបីឆ្នាំមុន។
នាង​គ្មាន​បទពិសោធន៍។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ដើម្បីថែរក្សាពួកគេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកនឹងពន្យល់ដល់គ្រួសាររបស់ពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកនឹងពន្យល់ពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
លែងខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកនឹងពន្យល់ដល់គ្រួសាររបស់ពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
ពិចារណាខ្លួនឯង!
ថ្ងៃត្រូវបានកំណត់ឡើងវិញ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃរង្វិលជុំ។